---
---
Redovisning kmom01
=========================

######Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
Jag har väll lite kunskaper sedan tidigare men mindre förutfattade meningar får jag säga, objekt och klasser känner man igen här, påminner 
mycket om Java klasser kan jag tycka. Annars är klasser och objektorienterad PHP nytt för mig, har inte förknippat PHP 
med objektorienterat tidigare men det känns rättså genomtänkt och ordentligt implementerat tillskillnad från 
Javascript tillexempel.

######Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
Det vart roligt och komma igång med PHP igen efter senaste kursen, 


######Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
Jag tycker väll att det gick ganska bra ändå. Det jag känner att jag gjorde mindre bra var att jag borde ha använt
sessions på ett bättre sätt när det kommer till spelets status, om spelet är slut eller ej. 
Kändes som att jag bara lagade lite hål med att göra instans variabler i Guess klassen när jag kunde ha gjort det 
snyggare i sessions. Lite som i en av videorna.


######Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
Valde att lagra en hel instans av Guess klassen i en sessions variabel. Sparade även undan annan data från spelet 
i andra sessions variabler vilket jag tycker gjorde det lite onördigt rörigt för mig, se fråga ovan.
Borde haft en mer genomtänkt plan innan jag satte igång så tror jag att jag hade skrivit snyggare och lättare kod.


######Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
Det har gått bra, som vanligt enkelt att installera och initiera ett git repo, inte haft några problem alls.
Efter som jag enbart har arbetat själv på mina repon har det varit väldigt enkelt att pusha upp osv, inte behövt tänka
på vilken branch som jag är på / skall använda egentligen, men skall om jag kan undersöka det lite mer och testa byta
 branch för att förstå git bättre i framtiden. 


######Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
Ser precis lika dant ut som i Design kursern tycker jag, det jag saknar är less/sass vilket jag planerar att
implementera samtidigt som jag snyggar till me-sidan med css.

######Vilken är din TIL för detta kmom?
Att PHP verkar ha ett inbyggt och bra stöd för objektorienterad programmering, det var som sagt helt nytt för mig och 
verkar spännande.