---
---
Redovisning kmom02
=========================



#####Berätta om din syn på modellering likt UML jämfört med verktyg som phpDocumentor. Fördelar, nackdelar, användningsområde? Vad tycker du om konceptet make doc?
Det första användings området jag kommer och tänka på är om någon  annan skall hoppa in i projektet så kan man få en 
väldigt bra översikt på vad alla klasser, metoder och variabler är till för. Det får man från ett UML diagram också 
men med hjälp av ett verktyg som phpDocumentor så kan man beskriva det djupare och bättre än i ett diagram.

Det var väldigt smidigt och snabbt, var en snygg och bra presentation av dokumentationen när man öppnade upp det i 
webbläsaren.
#####Hur gick det att överföra spelet “Gissa mitt nummer” in i din me-sida, hade du en bra grundstruktur du kunde behålla eller fick du skriva om mycket av koden?
Det gick bra att 'överföra' spelet även om jag gjorde om det mesta av spelet då min grundstruktur inte var bra alls.
Tidigare hade jag gjort en väldigt ihop pusslad lösning kan jag tycka. Tidigare sparade jag undan hela guess-classen i 
$_session och 
jobbade
utfrån den, nu flyttade jag ut den där ifrån och skapade en instans av Guess en gång i init-fasen och sparade endast 
undan 
relevant data i $_session. Det blev mycket lättare att starta om spelet genom att bara gå tillbaka till init-fasen
och jag flyttade ut alla kontroll delar som att kolla om gissningen var rätt och om spelet var färdigt ut från classen 
och till post-hanteraren.
#####Hur känns det att skriva kod utanför och inuti ramverket, ser du fördelar och nackdelar med de olika sätten?
Har inte riktigt reflekterat över detta så himla mycket faktiskt. Det känns ganska snarlikt, fördelen är väll att man
redan har en massa lösningar på 'problem' i ett ramverk så som route-hantering vilket gör att man kan spara en massa 
tid och man vet att lösningen fungerar om man använder ett mer välkänt ramverk. Nackdelen är väll 
att 'måste' följa 
dessa lösningar annars blir ramverker överflödigt och det blir inte lika tydligt vad som tillhör vad, vad som kommer 
hända och det tillkommer en massa onördiga filer.
#####Vilken är din TIL för detta kmom?
Att försöka implementera mer "Single responsibility principle" i mitt kodande. Detta gjorde jag inte under 
kmom01 & gissa spelet 
vilket
gjorde det svårt att implementera spelet i ramverket. 