---
---
Redovisning kmom03
=========================
#####Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
 Jag har lite erfarenhet av testning från tidigare kurser jag har tagit via distans programmet, Python kurs
bland annat men inte PHP. Men jag tycker sätter vi skrev våra tester på är väldigt likt, både är Unit tester
så det borde väll inte skilja allt för mycket.

#####Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
Att skriva testbar kod gynnar även än själv när man skriver själva huvudkoden, en mer strukturerad kod. Känslan är att den blir mer lättläst, genom tänkt om man vet att den skall kunnas testas vid senare tillfälle
och framför allt testas av någon annan.
#####Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
Blackbox testning, man vet inte vad som finns under "huven". Man vet vad det finns för funktioner/metoder
och vad som skall komma ut men inte hur koden kommer fram till resultatet.

 Whitebox är tvärt om, du har full tillgång till koden och vet hur saker och ting går till under hela 
 processen fram till outputen.
 Greybox är en mix av båda ovan.
 Whitebox tillåter en att testa processen fram till resultatet.
 Blackbox känns som snabbare och enklare och kan va det enda sättet om man tex testar outputen från
 ett api man inte själv har byggt /  tillgång till fullt ut.
 
#####Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
Jag försökte få så mycket av koden att ligga i OneHundred classen så som att "kasta tärningarna" och
räkna ut hur många poäng man samlade på sig på de kastet. Men en hel del logik hamnade i routen. Jag försökte
 att hålla get-delen av routen som rendar upp viewn till att bara ta emot data och sen skicka den till viewn.
 men i post delen så blev det en hel del if satser som haterar de olika utfallen vid tärningskasten och ville
 undvika att använda $post, session & get osv utanför routen.
#####Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
Hyggligt, de funktionerna som jag har i Onehundred klassen testas, 3 av 4 fullt ut och en 
till 75%. Ett if-statement som jag inte kom en bra lösning på att testa, om en 1(integer) finnes i  arrayen efter
tärningskasten.
#####Vilken är din TIL för detta kmom?
Att skriva försöka testbar kod kan göra mer nytta än att det bara blir lättestad kod. Mer struktur 
och mer lättläsligt. 